# Condução do Programa ICAB - Itau Community Advisory Board

Iremos conduzir nosso Customer Advisory Board (CAB) para reunir feedback dos nossos times e  Comunidades e entender suas necessidades, desafios e requisitos. 
O programa CAB é projetado para ajudar a melhorar nossos produtos e serviços e fornecer melhor suporte aos seus times e Comunidades.

Aqui está uma breve visão geral de como a AWS conduz seu programa Customer Advisory Board:

# Visão Geral do ICAB  Itau Community Advisory Board


Conduzimos nosso progrma  para reunir feedback dos nossos time e comunidades e e entender suas necessidades, desafios e requisitos. 
O programa ICAB é projetado para ajudar as comunidades Enablers a melhorar seus produtos e serviços e fornecer melhor suporte aos seus times e comunidades integradas.

Convite: As comunidades Enablers convidam os representantes das comunidades integradas para ingressarem no programa ICAB,
seja por meio de contato direto ou por inscrição voluntaria. 
Os convidados a ingressar no ICAB são geralmente comunidades que tem interesse em co-criar e evoluir os produtos e serviços de tecnologia.

Reuniões: Uma vez que os membros são selecionados para ingressar no programa ICAB, temos uma agenda reuniões regulares com eles. 
Essas reuniões podem ser presenciais ou virtuais e geralmente ocorrem trimestral ou semestralmente. 
Durante essas reuniões, as comunidades fornecem feedback adicionais sobre os serviços e produtos e discutem suas experiências, dores  e desafios.

Pauta: A pauta das reuniões do ICAB é preparada antecipadamente e baseada no feedback e solicitações doas comunidades. 
A pauta inclui discussões sobre os novos e próximos serviços das Comunidades Enablers, as melhores práticas para usar produtos e serviços e abordar quaisquer preocupações ou problemas levantados pelos times das comunidades Integradas.

Feedback: Todo feedback dos times e comunidades durante as reuniões do ICAB,  é usado para melhorar produtos,  serviços e suporte. 
Essa interação é  compartilha  com todas equipes de produtos para ajudá-las a priorizar seus esforços de desenvolvimento.

#Qual a frequencia e duração dos encontros

A frequência e duração das reuniões do programa Conselho Consultivo de Clientes (ICAB) podem variar dependendo das necessidades 
e disponibilidade dos membros. 

Frequência: As reuniões do ICAB geralmente ocorrem trimestralmente ou semestralmente, dependendo das necessidades dos membros e 
do ciclo de desenvolvimento de produtos.

Duração: A duração das reuniões do ICAB pode variar de meio dia a dois dias, dependendo da agenda e do número de tópicos a serem 
abordados.

Localização: As reuniões do ICAB podem ocorrer presencialmente ou virtualmente, dependendo da localização e disponibilidade dos 
membros. 

Agenda: A agenda das reuniões do ICAB é geralmente determinada com antecedência com base no feedback e solicitações dos membros. 
A agenda pode incluir tópicos como novos serviços, boas práticas de uso e abordagem de quaisquer preocupações ou problemas levantados pelos membros.

Follow-up: Após cada reunião do ICAB, é fornecido aos membros um resumo das discussões e quaisquer ações necessárias. 
O feedback também é compartilhado com as equipes de produtos e engenharia, que o usam para melhorar os produtos e serviços.