# Itau Customer Advisory Board 

Nosso **objetivo** é criar uma mecanica **colaborativa**  que forneça feedback e insights valiosos para
melhorar a experiência dos times e comunidades integradas. 
Vamos alcançar isso envolvendo um grupo diversificado de pessoas, capturando e analisando o feedback e os insights deles,
e trabalhando para implementar mudanças e melhorias que estejam  **alinhadas** com os objetivos estratégicos e valores de nossa organização.

# Visão
Criar uma experiência onde nossos usuários estejam no centro de tudo o que fazemos.
O Itau Customer Advisory Board **(ICAB)** será um recurso crítico para entender e atender às necessidades e preferências
em constante evolução de nossos times e comunidades, ao mesmo tempo em que impulsiona a inovação e o crescimento para nossa organização.

# Intenções Estratégicas

**Direcionar a evolução dos nossos produtos para resolver as dores e criar capacidades desejadas por nossos times**, 
envolvendo-os e abordando suas preocupações, tornando seu dia mais simples , seguro , eficiente  e respeitando suas preferências.

Desenvolver **produtos e serviços** que atendam às necessidades e preferências em constante mudança dos nossos times e comunidades,
ao mesmo tempo em que se alinham com os objetivos estratégicos da organização.

Construir uma **comunidade** de defensores e embaixadores que possam ajudar a promover os produtos e serviços da organização,fornecendo feedback e insights valiosos.

Melhorar a **eficiência e eficácia** operacional incorporando o feedback dos nossos times e comunidades nos processos de tomada de decisão,otimizando os processos internos e melhorando 
de forma exponencial nossos produtos e serviços técnicos.

Fortalecer a **reputação e a imagem** da estrurura de CTOs na organização, demonstrando um compromisso com valores centrados no cliente e ouvindo e respondendo ativamente ao feedback dos nossos times e comunidades."

## Passos importantes para estabelecer o modelo de ICAB

Definir claramente o propósito e os objetivos do ICAB e garantir que estejam alinhados com a estratégia e os objetivos gerais da organização.

Identificar e recrutar os membros certos para o ICAB, com base em sua experiência, expertise e capacidade de fornecer feedback e insights valiosos.

Estabelecer uma cadência regular de reuniões e uma agenda, e garantir que as reuniões sejam bem estruturadas, produtivas e focadas em atingir os objetivos do CAB.

Fornecer treinamento e recursos aos membros do ICAB para ajudá-los a se preparar para as reuniões e comunicar efetivamente seu feedback e insights.

Definir um mecanismo para capturar e analisar feedback e insights dos membros do CAB e usar essas informações para impulsionar a tomada de decisões e roadmaps dos CTOS.

Comunicar regularmente com os membros do ICAB e fornecer atualizações sobre como seu feedback está sendo incorporado aos processos de tomada de decisão da organização.

Fomentar uma cultura de centralidade no cliente em toda a organização e garantir que o feedback e insights do CAB sejam integrados em todos os níveis de tomada de decisão das comunidades Enablers.

Medir o impacto do ICAB nos indicadores-chave de desempenho da organização e usar essas informações para diredcionar investimentos.

Criar mecanismos para Demonstrar e tangibilizar de forma antecipada evoluções nas funcionalides e novas funcionalides.

